# Sessie 1
Vandaag een kennismaking met de tools die we de komende weken gaan gebruiken.

## Doel
In de eerste sessie staan de omgeving XCode en de programmeertaal Swift centraal. We gaan een kleine interface maken, en we zien de programmeertaal voor het eerst.

## Bekijken
Eerste les Stanford cursus: 


## Opzet

Opzet:

* Overzicht van de verschillende tools die Apple meelevert in de SDK
* Maken van een eenvoudige Hello World
* Korte uitleg outlets en actions
* Pauze 
* Oefening: Maken eigen webbrowser
* Nabespreken

### Opdracht
Maak een eenvoudige webbrowser

